Repository: brokenman/usm
Catalog: i18n/usr/src/po/*/usm.po
Languages: ja

source: -b: Build from source. \t <package>
ja: -b: ソースからビルド \t\t <パッケージ>

source: -c: Open repo changelog. \t <distro>
ja: -c: リポジトリ更新記録を開く \t <ディストロ>

source: -d: Resolve dependencies. \t </var/log/packages/package-name>
ja: -d: 依存関係解析 \t\t </var/log/packages/パッケージ名>

source: -g: Download package. \t <package>
ja: -g: パッケージのダウンロード \t <パッケージ>

source: -h: Show this help.
ja: -h: 当ヘルプ表示

source: -i: Package information. \t <package>
ja: -i: パッケージ情報 \t\t <パッケージ>

source: -k: Keyword search. \t\t <string>
ja: -k: キーワード検索 \t\t <文字列>

source: -l: List installed packages. \t <package>
ja: -l: インストール済みパッケージ列挙 <パッケージ>

source: -s: Package search. \t\t <package>
ja: -s: パッケージ検索 \t\t <パッケージ>

source: -s: Reverse library search. \t <library>
ja: -s: ライブラリー名でパッケージ逆検索 <ライブラリ>

source: -u: Update databases. \t alien|salix|ponce|slackware|slacky|all
ja: -u: データベース更新 \t\t alien|salix|ponce|slackware|slacky|all

source: sbo -b: will attempt to build the package from source
ja: sbo -b: ソースからパッケージビルド

source: sbo -l: list sbo categories
ja: sbo -l: sboカテゴリ列挙

source: sbo -l: with a category will list all packages in the category
ja: sbo -l: カテゴリ指定で、該当カテゴリ中の全パッケージを列挙

source: sbo -l: with no argument will show all sbo categories
ja: sbo -l: 引数無しで、sboの全カテゴリ表示

source: A new version of USM is available.
ja: USMの新版があります

source: An update is available for the usm database files.
ja: USMのデータベースの新版があります

source: Example: -u is the same as -update, --update or update
ja: 例: -u は -update, --update 又は update と同じです

source: Installing new version now
ja: 新版インストール中

source: Multiple packages were detected.
ja: 複数のパッケージが検出されました

source: Please enter a repository. (E.g usm -c slackware)
ja: リポジトリ名を指定して下さい。(例 usm -c slackware)

source: Please run:
ja: 実行して下さい:

source: Please run: usm -u all
ja: 以下のコマンドを実行して下さい: usm -u all

source: Press [r] to remove packages, [q] to quit, or enter to start downloading.
ja: [r]押下でパッケージ削除、[q]押下で終了、enter押下でダウンロードを開始します

source: Single letter options also support entire words.
ja: 一文字オプションでもフル単語をサポートします

source: The changelog will now open. Use your arrow buttons to scroll up and down
ja: 更新記録を開きます。矢印キーを使用してスクロール上下をして下さい

source: The following items were found.
ja: 以下の検出項目から、項番を指定して選択して下さい

source: Usage: usm <option> [argument]
ja: 使用法: usm <オプション> [引数]

source: Use example:
ja: 使用例:

source: Would you like to attempt to build this from source? [y/n]
ja: ソースからこれをビルドしますか? [y/n]

source: Would you like to create subfolder for the files? [y/n]
ja: これらのファイル専用に新規サブホルダーを生成しますか? [y/n]

source: Would you like to download it now? [y/n]
ja: ダウンロードを開始しますか? [y/n]

source: Would you like to install it now? [y/n]
ja: インストールを開始しますか? [y/n]

source: and press q to quit reading the file. Press any button to continue
ja: ファイル参照を終了するにはqを押下します。その他のキー押下で継続します。

source: ctrl+c to quit
ja: ctrl+c で終了します

source: database updated.
ja: データベース更新済み

source: set: Set local storage. \t /path/to/folder
ja: set: 収容場所設定 \t /path/to/folder

source: (to update all databases)
ja: (全てのデータベースの更新)

source: 1) Enter a search term
ja: 1) 検索キーを入力して下さい

source: 2) Choose a search method above (Package, Keyword or Library)
ja: 2) 検索方法を上のボタンで指定して下さい (Package, Keyword or Library)

source: 3) Click search
ja: 3) 検索を押下して下さい

source: 4) Click on a package for more info
ja: 4) 詳細情報を得るには対象パッケージをクリックして下さい

source: 5) Click download to get it
ja: 5) 取得はダウンロードを押下して下さい

source: A fatal error occured
ja: 致命的障害発生

source: About USM
ja: USM情報

source: Always convert packages to modules
ja: パッケージをモジュールへ常時変換

source: Are you searching for a library file?
ja: ライブラリ検索をしていますか?

source: Attempt to build package from sources.
ja: ソースからパッケージをビルドする

source: Avaliable options:
ja: 有効オプション:

source: Cancel
ja: 取り消し

source: Checked:
ja: チェック済:

source: Checking internet connection
ja: インターネット接続チェック中

source: Choose a package to download or choose 'None' to neglect
ja: ダウンロードするパッケージを選択するか、'None'を選んで無視して下さい

source: Choose a slackware package
ja: slackwareのパッケージを選択して下さい

source: Choose an action (Example: install)
ja: アクションを指定して下さい (例: インストール)

source: Choose an number to confirm.
ja: 確認番号を選んで下さい

source: Clear
ja: クリアー

source: Clear the data. This is not permanent until saved
ja: データクリアー。セーブされる迄これは保持されません。

source: Click the Execute button at the bottom
ja: 下部の実行ボタンをクリックして下さい

source: Click the Execute button to choose your package
ja: 指定パッケージに対する実行ボタンをクリックして下さい

source: Close
ja: 閉じる

source: Convert Slackware packages to Porteus modules.
ja: SlackwareパッケージをPorteusモジュールへ変換

source: Convert a folder of slackware packages to modules
ja: Slackwareパッケージ群収容ホルダーからモジュール群へ変換

source: Convert a slackware package to a module
ja: Slackwareパッケージをモジュールへ変換

source: Convert to modules
ja: モジュール変換

source: Converting
ja: 変換中

source: Could not decompress
ja: 圧縮解凍できませんでした

source: Could not decompress:
ja: 圧縮解凍できませんでした:

source: Could not download file:
ja: ダウンロードできませんでした:

source: Could not find:
ja: 検出できませんでした:

source: Create a module from a folder
ja: フォルダー内容からモジュール生成

source: Create a subfolder
ja: サブホルダー生成

source: Creating module
ja: モジュール生成

source: Current arch:
ja: アーキテクチャー:

source: Current distros:
ja: ディストリ:

source: Current storage:
ja: 収容場所:

source: Decompressing
ja: 圧縮解凍中

source: Deselect an item (again to reselect, ENTER when ready):
ja: 選択項目を解除((再選択は受付状態に成ったらエンターキーを押下して下さい):

source: Directories
ja: ディレクトリ

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download folder:
ja: ダウンロードフォルダー:

source: Downloading
ja: ダウンロード中

source: Downloading:
ja: ダウンロード中:

source: Edit alien mirror
ja: alienミラーサイト編集

source: Edit configuration file
ja: 設定ファイル編集

source: Edit ponce mirror
ja: ponceミラーサイト編集

source: Edit salix mirror
ja: salixミラーサイト編集

source: Edit slackware mirror
ja: slackwareミラーサイト編集

source: Edit slacky mirror
ja: slackyミラーサイト編集

source: Enter search term
ja: 検索キーを入力して下さい

source: Example1: usm sbo -l multimedia
ja: 例1: usm sbo -l multimedia

source: Example2: usm sbo -b cueplayer
ja: 例2: usm sbo -b cueplayer

source: Executables
ja: 実行可能体

source: Execute
ja: 実行

source: Failed to create temporary directory. Fatal.
ja: テンポラリディレクトリの生成に失敗。致命的エラー

source: Fatal error
ja: 致命的エラー

source: File
ja: ファイル

source: File conversion has finished.
ja: ファイル変換完了

source: File editor
ja: ファイルエディター

source: File list
ja: ファイル一覧

source: File verificaion is good
ja: ファイル検証正常

source: File verification was good.
ja: ファイル検証は正常でした

source: Files
ja: ファイル

source: For example: ppm -i imagemagick
ja: 例: ppm -i imagemagick

source: For example: usm -b calcoo
ja: 例: usm -b calcoo

source: For example: usm -c slackware
ja: 例: usm -c slackware

source: For example: usm -d
ja: 例: usm -d

source: For example: usm -g imagemagick
ja: 例: usm -g imagemagick

source: For example: usm -i ethtool
ja: 例: usm -i ethtool

source: For example: usm -k lossy compression
ja: 例: usm -k lossy compression

source: For example: usm -s imagemagick
ja: 例: usm -s imagemagick

source: For example: usm -u slackware
ja: 例: usm -u slackware

source: For example: usm install /tmp/mypackage-1.2.3-i486-1.txz
ja: 例: usm install /tmp/mypackage-1.2.3-i486-1.txz

source: For example: usm set /root/usm
ja: 例: usm set /root/usm

source: For more information use:
ja: 使用方法の更なる説明:

source: Future releases may support all versions.
ja: 全バージョンのサポートは将来のリリースで予定しています。

source: HOW TO USE THE PACKAGE TOOLS
ja: パッケージツールの使用方法

source: HOW TO USE THE PROGRAM
ja: プログラムの使用方法

source: I could not find a program to download files from the internet.
ja: インターネットからファイルをダウンロードするプログラムを検出できませんでした

source: If this information is not correct, you can remove the following file and rerun the script:
ja: 起動不可原因が誤りの場合、以下のファイルを削除すれば再起動することができます:

source: In order to continue you need to install:
ja: 処理継続にインストールが必要なもの:

source: Install a folder of slackware packages
ja: slackwareパッケージのフォルダーをインストール

source: Install a slackware package
ja: slackwareパッケージをインストール

source: Installing
ja: インストール中

source: Installing now
ja: インストール実行

source: Invalid choice!
ja: 不正選択!

source: Invalid command
ja: 不正コマンド

source: Invalid command.
ja: 不正コマンド

source: Keyword
ja: キーワード

source: Libraries found in system:
ja: システム提供ライブラリ:

source: Libraries required:
ja: 必要ライブラリ:

source: Libraries to resolve:
ja: 解決ライブラリ:

source: Library
ja: ライブラリ

source: Links
ja: リンク

source: List files in a porteus module
ja: porteusモジュール内ファイル一覧

source: List files in a slackware package
ja: slackwareパッケージ内ファイル一覧

source: Menu:
ja: メニュー:

source: Message
ja: メッセージ

source: Missing database files.
ja: データベースファイル無し

source: Missing dependencies:
ja: 未解決依存関係:

source: Missing dependencies: 0
ja: 未解決依存関係: 0

source: More than one package contains:
ja: 複数パッケージ内に存在:

source: Mount a porteus module for viewing
ja: 内部参照用にporteusモジュールマウント

source: No argument was supplied.
ja: 引数がありません

source: No database updates were found.
ja: データベースの更新はありません

source: No internet browser found.
ja: インターネットブラウザーがありません

source: No internet connection found.
ja: インターネット接続がありません

source: Nothing found for
ja: 非検出

source: Nothing found for:
ja: 非検出:

source: Nothing found for:
ja: 非検出:

source: Nothing was found in Slackware but i found this in slackbuilds.
ja: Slackware中では検出できませんでしたが、slackbuilds中に検出しました

source: Optimizing manifest
ja: マニフェストの最適化中

source: Options \t\t\t Arguments
ja: オプション \t\t\t 引数

source: Package
ja: パッケージ

source: Package already in download list.
ja: パッケージは既にダウンロードリスト中にあります

source: Package tools
ja: パッケージツール

source: Packages found:
ja: 検出パッケージ:

source: Please run: update all
ja: 実行して下さい: update all

source: Porteus module tools
ja: Porteusモジュールツール

source: Preferences
ja: 環境設定

source: Processing library:
ja: 処理ライブラリ:

source: Processing:
ja: 処理中:

source: Processing:
ja: 処理中:

source: Remove a slackware package
ja: slackwareパッケージ削除

source: Repo
ja: リポジトリ

source: Required by:
ja: 必要源:

source: Reset
ja: リセット

source: Reset the original data
ja: オリジナルデータをリセット

source: Return
ja: 戻る

source: Save
ja: セーブ

source: Search
ja: 検索

source: Search entire system for missing dependencies.
ja: 未解決依存関係を探す為システム全体を検索

source: Search for a package name
ja: パッケージ名で検索

source: Search for keywords in the description
ja: パッケージ説明文中をキーワードで検索

source: Search for the parent of a library
ja: 指定ライブラリを収容するパッケージを検索

source: Searching
ja: 検索中

source: Select a folder
ja: ホルダーを選択して下さい

source: Select a module
ja: モジュールを選択して下さい

source: Select a package
ja: パッケージを選択して下さい

source: Select a slackware package
ja: slackwareパッケージを選択して下さい

source: Settings and Preferences
ja: 環境設定

source: Size
ja: サイズ

source: Slackbuilds options
ja: Slackbuilds開始

source: Slackware package tools
ja: Slackwareパッケージツール

source: Slackware version error
ja: Slackwareバージョンエラー

source: Sorry, but while USM is in beta it only supports slackware 14.1.
ja: 申し訳ありません。USMベータ版でのサポート対象はSlackware14.1版のみです。

source: Starting
ja: 開始

source: Status
ja: 状態

source: Step 1: Select an action
ja: 最初にアクションを選択して下さい

source: Storage directories
ja: 収容ディレクトリ

source: Terminal
ja: 端末

source: The following error broke the application:
ja: 以下のエラーでアプリケーションが中断しました:

source: The following packages are ready to download:
ja: 以下のパッケージのダウンロード準備ができました:

source: The following packages are required.
ja: 以下のパッケージが必要です

source: The following programs were not found and are need to continue:
ja: 処理継続に必要な以下のプログラムがありません:

source: The location where slackware packages will be downloaded.
ja: slackwareパッケージダウンロード場所

source: The search returned too many results.
ja: 検索結果が多過ぎます

source: The server could not be reached. Please try later.
ja: サーバに到達できません。暫く経ってから再度実行して下さい。

source: The target folder is not writable.
ja: 対象フォルダーは書き込み不可です

source: There was a problem downloading the file:
ja: 以下のファイルのダウンロードでエラーがありました:

source: This is not a valid file.
ja: これは不正ファイルです

source: Total size:
ja: サイズ合計:

source: Type number and press enter to deselect an item (again to reselect, ENTER when ready):
ja: 選択項目を解除するには番号を入力しenterを押下して下さい((再選択は受付状態に成ったらエンターキーを押下して下さい):

source: Type:
ja: 入力:

source: USM - A unified package manager for Slackware Linux
ja: USM - Slackware Linux 統合パッケージ管理

source: USM was updated successfully
ja: USMは更新されました

source: Unpack a porteus module
ja: porteusモジュール解凍

source: Unpack a slackware package
ja: slackwareパッケージ解凍

source: Update
ja: 更新

source: Update USM
ja: USM更新

source: Update all
ja: 全ディストリ更新

source: Use:
ja: 使用法:

source: Usm is already active.
ja: USMは既に走行しています

source: Various slackware package tools
ja: 各種slackwareパッケージツール

source: WARNING: unresolved dependencies remain.
ja: 警告: 未解決依存関係が残っています

source: Waiting ...
ja: お待ち下さい ...

source: Welcome to the Unified Slackware Package Manager
ja: Slackware統合パッケージ管理のご利用ありがとうございます

source: Would you like to find the package for it? [y/n]
ja: それでパッケージ検索をしますか? [y/n]

source: You are missing required database files!
ja: 必要なデータベースファイルがありません!

source: You are using USM version:
ja: USMバージョン:

source: You can now close this window
ja: 当ウインドウを閉じる事ができます

source: You can update databases using the update menu.
ja: 更新メニューを使ってデータベースを更新できます

source: You have the current USM version.
ja: 最新のUSMバージョンを使用しています

source: You must enter a library name.
ja: ライブラリ名を入力する必要があります

source: You must enter a search term.
ja: 検索する語を入力する必要があります

source: You must enter a valid category.
ja: 有効なカテゴリを入力する必要があります

source: You need the following programs to continue:
ja: 処理継続には以下のプログラムが必要です:

source: Your file was created at:
ja: 以下に指定ファイルが生成されました:

source: Your file was decompressed to:
ja: 指定ファイルが以下の様に解凍されました:

source: Your files are ready in
ja: 指定ファイルはここにあります

source: Your files were installed
ja: 指定ファイルがインストールされました

source: Your files will be created in the same folder as the file you chose. Click execute to begin the file conversion.
ja: 選択したファイルと同じフォルダ中にファイルが生成されます。ファイル変換を開始するには実行をクリックして下さい

source: Your module will be mounted at /mnt/loop. Click execute to mount the file.
ja: 指定モジュールは/mnt/loopにマウントされます。マウントするには実行をクリックして下さい

source: Your request is currently being processed ...
ja: リクエスト処理中です ...

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)

source: _Settings
ja: 設定(_S)

source: _Tools
ja: ツール(_T)

source: _Updates
ja: 更新(_U)

source: already exists
ja: 既に有ります

source: already exists.
ja: 既に有ります

source: database
ja: データベース

source: database update
ja: データベース更新

source: for more info
ja: 更なる情報

source: found
ja: 検出

source: gtkdialog version 0.8.3 or higher is required.
ja: 0.8.3版以上のgtkdialogが必要です

source: gtkdialog version is insufficient
ja: gtkdialogの版数が不適切です

source: is not a valid file
ja: 不正ファイルです

source: it seems a library.
ja: ライブラリの様です

source: md5sum mismatch for:
ja: md5sum不一致:

source: md5sum mismatch:
ja: md5sum不一致:

source: packages.
ja: パッケージ

source: to download
ja: ダウンロード

source: use:
ja: 使用法:

source: usm -c <distro>
ja: usm -c <ディストロ>

source: usm -g <package>
ja: usm -g <パッケージ>

source: usm -i <package>
ja: usm -i <パッケージ>

source: usm -k <keyword>
ja: usm -k キーワード>

source: usm -l <package>
ja: usm -l <パッケージ>

source: usm -s <package>
ja: usm -s <パッケージ>

source: usm -u <distro>
ja: usm -u <ディストロ>

source: usm application information
ja: USMアプリケーション情報

source: usm install <package>
ja: usm install <パッケージpackage>

source: usm set <storage>
ja: usm set <収容場所>

source: was found in
ja: ここに検出されました
